神様　お願いします
このお金はダメなんです
このお金は絶対溶かせないんです
叶うならどうか時間を巻き戻してください
なぜ人はその瞬間になるまで
絶望の際に立っていることに気づけないのだろう
ほんわかゆるふわJDによる　ちょっとアブナイ（!?）
FXのテレビアニメが今日から放送♡すたーと！
え　ちょっと待って　下がらないの？何？違う？
違う？
ダメだこれマジで！
ガチャンって刺さってナンピンホッパー
イフダンFUNKY　秒読みハザード
ゼロ秒思考でナリユキ発射
天井break　宇宙へgone
クレカで借りれる最高金額
生涯年収一括入金
飲んで溶けろや人生フルレバ　メンタル粉々スムージー
ドル円ショート！　ドル円ショート！
売って売って売って売って
ドル円ロング！　ドル円ロング！
買って買って買って買って
ドル円ショート！　ドル円ショート！
なんで!?　なんで!?　なんで!?　なんで!?
おねがい!!!!!!　下がって!!!!
下がって!!!!
一・十・百・千
楽になる？
一万　十万
狂い出す？
百万　千万
戻れない？
億・兆・京・垓
証拠金が不足している
追証だ！　追証だ！
為替の海で溺死寸前
証券会社にガチ土下座！
追証だ！　追証だ！
借金地獄で資金も枯渇！
ちっちゃいことは気にしない！
ま　まだ慌てるような時間じゃない
取引ボタンを押せぇぇぇぇぇぇぇぇっ!!
押せ　押せ　押せ　押せ　押せ　押せ　押せ　押せ　押せ
上がれぇぇぇぇぇぇぇぇっ！
ぜろ……ぜろ……ぜろ…0…0…
あの頃…
ニュースは 100 年に一度の大不況だとか
世界的金融危機だとか　そんな話題ばかりで
中学生だった私には意味がわからなかったし　興味もなかった
ねえねえ　これって合ってるかな？
あ　ここはね　この答えを代入するから
こうだよ
くるみちゃん頭いい
やっとお昼だ
数学だるかった
お腹すいたよね
あれ？くるみちゃんってお弁当じゃなかったっけ？
お母さん忙しいらしくて　ちょっとした親孝行みたいな
へえ　偉いね
ううん　そんなことないけど
うわ　雨だ
ね　傘買いに行こう
家近いし大丈夫
また来週ね
くるみちゃん！
やっぱ傘買えばよかった
ただいまー
って　暗っ！
ゴミも出してないし
お母さん最近主婦業サボりすぎ
お母さん　いるの？
今度お父さん帰ってきたら怒られるよ
だからなんでよ！
なんなのよもう
お… お母さん
お願いよ　ここ突破されたら終わるの
最後に 1 回くらい勝たせなさいよ
上がれ
来た！
行け
行け　行け
ああ！
ふざけんな！
誰よ　上がるって言ったやつ！
ちょっと　お母さん
何を騒いで
お母さん
何してるの？
くるみちゃん？
パソコンの　それって？
うん　FX
FX って　なんかお金に関係してるやつだよね？
うん　そうだね
いくらか使っちゃったの？
2000 万
何？
何なの？
私じゃない！
違う　私のせいじゃない
上がるって　絶対に上がるって聞いたから
だから！
お願い　くるみちゃん
ね　お父さんには内緒にしてて
お願い
お母さん
絶対に嫌　離婚で　家族バラバラとか
私が… 私がなんとかしないと
確か　中学生でも許可を取れば働けたよね
そうだよ　お父さんは単身赴任中
バレる前に 2000 万円取り戻したら
離婚はなくなる
なんで！二人で働いた方がお金早く貯まるじゃん
お母さんだって　さっき帰ってきたばっかでしょ？
子供はそんなこと考えなくていいの
これは私の責任なんだから
考えるよ　離婚になったら嫌だもん
くるみちゃんは賢いんだから
今まで通りちゃんと勉強しときなさい
でも
そしたらきっといいことあるから
もう　子供扱いして　大人はいつもこれだ
母はあの日から働きに出るようになり
掛け持ちをしているのか
帰りがどんどん遅くなっていった
お母さんの部屋から勝手に持ってきちゃったけど
お母さんはこれで儲けようとして失敗した
そもそも FX
FX って何なの？
為替？ドルとか円とか？よくわかんないけど
簡単に 2000 万円を溶かすことのできる何か
でも　溶かすことができるなら
逆に　簡単に 2000 万円を稼げる何かとも言える
つまり　これを本気で勉強すれば
私にもお金を稼ぐことが
最低でも 18 歳からだし
親の同意書とか絶対に無理
いいよ　お望み通り勉強してやる
二十歳まで勉強して
2000 万くらい簡単に取り返せるようになってやる
ん？
くるみちゃん　何読んでるの？
えっと　これはね
わあ　それ知ってる
けど　中学生でもできたっけ？
いや　大人になったらやろうかなって
うえ　やめといた方がいいと思うよ
失敗して自殺した人　多いらしいし
お母さん働きすぎなんだよ
たった 2 ヶ月であんなに
もうこれ以上は黙って見てられない
ねえ　お母さん？
お仕事辛くないの？
大丈夫よ
お父さんにはバレないようにしてるし
そんなこと聞いてるんじゃなくて
よかったわよね　お父さん
年末年始も帰ってこれないらしいから
いや　むしろ早く帰ってきてほしいよ
お母さん　今日はお父さんが帰ってくるんだよね
もう正直に話そうよ
離婚なんて私がさせないし
私も一緒に謝るから
ね？
お金も
今は無理だけど
私が絶対に取り返してみせるから
無理よ
くるみちゃん
あなた舐めてるでしょ
誰のせいでこんなことになってんだっけ？
そうね　ごめんなさい
買い物行ってくるわ
いい！私が行く！
お母さんはお父さんに言うことまとめといて！
なんで？
なんでいないの？
もう　どこ行って？
ただいま
お父さん！
どうしよう　お母さんが帰ってこない
なんだ　大げさだな　コンビニとかじゃないのか？
違うの！ 実は　その…
ほら　母さんじゃないか？
あ　待って
はい　福賀です
ええ　はい
はあ
え？
自殺だよ
飛び降りみたい
マジ？
おばさんって？
ひどい　こんな…
なんで？
くるみ
見ない方がいい
私が　殺した
違う！
私は殺してない！
最初から私を頼ってれば死なずに済んだんだよ！
バカ　バーカ！
ろくに勉強もできないくせに
FX になんか手出して
中学レベルの数学すらできないバカなのに！
私なら　私が子供じゃなかったら
私が大人だったら
くるみちゃん　お手伝いありがとう
くるみちゃん　お母さん算数苦手だから教えてね
くるみちゃん　見て見て？
すっごく綺麗よ
ね？
どんなに願ってみても　時間は巻き戻せなかった
でも　よかったよ
担当先を変えてもらえて
これで家から通勤できる
うん
それにしても　思ったより荷物が早く片付きそうで
ん？何か見つけたのか？
ううん　何も
なあ　くるみ
FX なんてするんじゃないぞ
え？
投資が悪いとは言わん
でも　そんなことしなくても
十分幸せになれるんだからな
うん
わかってるよ
多分　これは
自己満足の戦いだ
お母さんはもう　帰ってこない
でも　私が頑張れば　お母さんが死ぬことはなかった
その証明がしたい
そう思ってから
5 年が経った
戦いの準備は整った
まずはお父さんを安心させるため
自宅から通える大学に進学
特待生で学費の半分は免除
家計に負担をかけたくないから
残りの半分はバイトで稼ぐことにした
学費を払いながら
必死でコツコツと貯めた軍資金
30 万円
これが私のスタートラインだ
そして　私の戦場
FX とは　日々変動する外国為替を売買し
その差額で利益を得る行為
続いては　金融危機の影響が広がり
為替の変動は　世界情勢や景気によって左右されるため
正確な予測は不可能だ
そして　FX は長期的に勝ち続けることは難しい
長く続けるほど　イレギュラーな事態に
遭遇するリスクが高まるからだ
ごく少額を求めるなら　限りなく必勝に近いやり方はあるけど
ならば最初から甘い希望は捨て
長期的に勝つのは不可能として動かないと
そもそも私の目標金額は　2000 万円
リスクを負うのは避けられない
つまり　ハイリスクを承知した上で短期決戦に持ち込む
特にリスクを取るのは　失敗してもダメージが少ない序盤
そう　ここは国内の FX 業者
ではなく
ハイリスク　ハイリターンな海外の FX 業者を利用する
そして　FX で勝ち切るための最大の条件は
FX をやめること
つまり
勝ち逃げだ
新規発注および決済注文方法　確認よし
戦いはドル円相場
メジャーな通貨ペアだから　初陣にはちょうどいい
今回は短期売買を想定してるから
ローソク足は 5 分に設定
大丈夫　練習通りに
私の分析によれば　ドル円はまだ上昇する余地を残してる
今だ！
ドル円買い 30 枚発射！
よし　いい位置で買えた
そのまま上がれ
すっご
もう 1 日分のバイト代を稼いだ
いや　当然か
私が所持した枚数は 30 枚
単純に考えて 1 円の値動きがあれば
30 万円の損益が発生する
つまりタイミングが合えば　時給　いや分給
いや　秒給 1000 円なんてことも
は　反転！ここが限界！
いや
まだいける
2 万 4 千円？
た… たったの 5 分で
バイト先の山口さんよりも
会社員のお父さんよりも
お金を稼げたんだ
もう
何もできない子供じゃないんだよ
お母さん
私ならできる
2000 万
絶対に取り返してや… る
あ　あれ？
え　ちょ… ちょっと
ま… 待って
な… なんで急にこんな
あ　決済　さ… 先決済しておけば
それはくるみに限ったことではない
人は誰しも　同じである
彼女も
その瞬間になるまで　気づけないのだ
お金　一生懸命貯めた私のお金が
お願い
お願いだから
止まってよ
絶望の際に立っていることに
ドル　ドル　ドル　円
円　円　円　ドル
ユーロ　クローナ
ポンド　ルーブル
ルピー　リンギット
リアル　ディナール
ウォン　リラ
ディルハム　バーツ
フラン　トゥグルグ
ズウォティ　リランゲニ
リランゲニ？
コルナ　フォリント　ルフィア
ニュルタム　マナト　ランド
タカ　ペソ　レフ　ソル
チャット　兌換マルク（マルク！）
アフガニ　エスクード
ルピア　クリブナ　人民元　新ケツァル　ボリビアーノ
カナダドル　オーストラリアドル　フィジードル
シンガポールドル　ニュージーランドドル
アメリカドル
ドル　円　ユーロ　ドル　円　ユーロ
ドル　円　ユーロ
円　ドル　ユーロ　円　ドル　ユーロ
円　ドル　ユーロ
ドル　ドル　ドル　円
円　円　円　ドル
ねえねえ　FXって外国為替
フォーリンエクスチェンジの略なんだよ
そんな FX に私はすっかりフォーリンラブ
でも　落ちたのは恋じゃなくて地獄かもだけど